INIZIO

Inizializza a zero una variabile intera flag, che assumerà come unici valori 0 o 1 

Se la scelta inserita in input dall'utente è la numero 1
 Scrivi: "Caricamento dei dati memorizzati nel file di testo delle visite in corso..."
 Assegna alla variabile flag il valore 1

Altrimenti se la scelta dell'utente è la numero 2
 Scrivi: "Uscita in corso..."
 Assegna alla variabile flag il valore 1

Se il valore del flag è uguale a zero
 Scrivi: "Errore nella digitazione!" 

restituisci il valore del flag alla funzione chiamante

FINE